UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Esto es de BoJack H.
BoJack tiene nueve años.
"Cuando sea grande
quiero ser como tú,
y creo que voy
por la pista correcta.
¿Entendiste? Porque los caballos
corremos en pistas,
y tú eres un caballo y yo también.
¿Entendiste el chiste de la pista?".
EL SHOW DE DICK CAVETT
Hay una página entera de esto.
¿Le escribo para decirle que lo entendí?
Continúa. "Mi pregunta es la siguiente:
Soy un buen niño, me gusta jugar
e ir a la escuela,
pero a veces me pongo triste.
¿Qué haces en ese caso?".
¡Eres todo un semental!
Galopas por ahí con tus potrancas.
¿Crees que me impresionas?
¡Yo también rompo platos soperos!
¡Es un plato para ensalada, ignorante!
Pensé que estos eran para ensalada.
¡Esos son para té!
¿Para qué tenemos platos para té?
¡No bebemos té!
Son para cuando recibimos invitados.
¿Ah, sí? Pues yo "me invito" a retirarme.
¿Lo entendiste?
Pero, en serio, muchachos.
No te sientes cerca del televisor.
Te volverá cruel.
Yo era hermosa antes de quedar embarazada.
Lo sé.
Me arruinaste, BoJack.
Ojalá seas exitoso de grande
para compensar el daño que hiciste.
Lo seré.
Ya hice mi papel de buena madre por hoy.
Iré a esconder el medicamento
para el corazón de tu padre.
Que disfrutes tu estúpido programa.
Lo primero que debes hacer es creer
que cambiar es posible.
Tienes que decirte todos los días:
"Puedo cambiar y voy a cambiar".
Puedo cambiar y voy a cambiar.
LA MISMA VIDA TONTA, UNA NUEVA ACTITUD
- ¡Más alto!
- ¡Puedo cambiar y voy a cambiar!
¡Aún no puedo oírte!
¡Eres un audiolibro!
"Tengo una nueva actitud".
Eso debe decirle tu rostro
a todos los que te cruces.
LICUADORA
Lo llamamos el enfoque "L.Q.L.G.D.V."
"L.Q.L.G.D.V."
"Lo que la gente debe ver".
Lo que la gente debe ver.
Sí, un poco hacia la derecha.
No, la otra derecha.
Es un término de actuación.
Significa "izquierda".
Soy actor.
No.
BoJack, ¿por qué desperté en un callejón?
Me deshice del viejo sillón.
¿Mientras yo dormía?
El sillón era una metáfora
de mi antigua actitud.
Mi audiolibro me dijo que tenía
que dejar atrás mi vieja silla.
¿Sabes qué? Quizá era "mi vieja vida".
Igual podrías haberme despertado antes.
Todd, nadie puede despertar a otro.
Debes despertarte solo.
No confío en el sillón nuevo.
Iré a dormir a tu auto.
Creo que alguien necesita una A.P.D.
- ¿Una "A.P.D."?
- A.P.D.
- Significa "Actitud Positiva D.I."
- ¿"D.I."?
"De Inmediato," Todd. Presta atención.
"A.C.T.I.T.U.D" significa
"Atención Con…".
¿También tiraste mis cosas?
- ¿Dónde está mi bolso?
- ¡Te valoro!
¡"#Gracias por ser mi amigo"!
¡"#L.Q.L.G.D.V."!
Debes conquistar esa pendiente.
La pendiente es una metáfora.
Todo es una metáfora.
Tú eres literalmente una metáfora.
Dios mío. Esto es horrible.
Qué sufrimiento. ¿Por qué corre la gente?
A tu derecha.
¡Y ella no tenía ni idea
de que su novio era el estrangulador!
Algunos solo ven lo que quieren ver.
- ¿No crees, Vincent?
- Eh… sí.
- Hola, Princesa Carolyn.
- Debo colgar.
Vino uno de mis bobos clientes.
Salí a correr y pasé a saludar.
Ahora corro.
¿Viniste corriendo desde Laurel Canyon?
Conduje, pero moví el brazo
y el brazalete contó la distancia.
Alguien llamado
"BoJark Hoseman" viene a verla.
- Gracias, Stuart.
- Además…
ya le traigo el mate que ordenó.
Dije "latte."
Bueno, escribí "mate",
así que eso es lo que traeré.
¿Qué sucedió con Laura?
Los asistentes
son como los hermanos Belushi.
Los buenos se van pronto
y los malos nunca se van.
Pero es un día hermoso.
Cada mañana es un milagro.
"#Milagro".
"#Cada mañana".
"#Cada mañana es un milagro".
"#Pensamientos de BoJack".
Me alegro de que estés feliz, BoJack,
pero ¿estás listo
para tu primer día en el set mañana?
¿Que si estoy entusiasmado?
¡Porque estoy que reviento!
La película de Secretariat
es muy importante.
Por favor, no lo arruines.
¿Por qué lo arruinaría?
Tengo una nueva actitud.
Cuando gané ese Globo de Oro
el mes pasado,
entré en un lugar oscuro,
estaba en un pozo,
y me di cuenta de que podía hundirme
o podía cambiar.
Y si bien me tentaba lo primero,
a veces la única salida de un pozo
es "beber" la vida.
- Sin doble sentido.
- Con doble sentido.
Princesa Carolyn, tienes que creer
en el "I.P.C." de la "E.P.T."
- ¿Eh?
- No voy a preguntar.
- El "Increíble Poder Curativo"…
- No quiero saber.
…de la "Energía Positiva Total".
Deberías irte,
porque estoy por fingir
que me llaman.
Hola. ¡Sí!
No, aún está aquí.
Aún no se ha dado por aludido.
¡Cariño!
¿Dónde está mi pañuelo?
Lo masticaste y lo tiramos, ¿recuerdas?
¡No, ese no!
El de los dibujos de huesos
con manchas de carne
que usé en los premios Emmy.
¡No lo sé! Tengo que irme.
BoJack está por llegar.
¿Revisaste el armario del pasillo?
¡No puedo ver nada con esta estúpida cosa!
Lo sé, Sr. Peanutbutter,
pero el doctor dice que debes usarlo
una semana más.
Parezco un idiota.
Luces muy responsable.
¿No me veo mejor con el pañuelo?
Hola, compañera de trabajo.
Primer día de trabajo.
"#Excelente día
para comenzar un nuevo trabajo.
Con cariño, BoJack". Arroba Diane.
Increíble que quieras compartir el auto.
- Hay que salvar el planeta.
- Oye, ¿es BoJack Horseman?
No lo sé
porque no tengo visión periférica.
Me guío por el olfato.
Sr. Peanutbutter, ¿cómo estás?
De lo mejor, amo la vida.
Yo igual, hermano.
Tengo una nueva actitud
y también amo la vida.
Diane, míranos.
Un par de amantes de la vida.
¿Un cono nuevo? Luces fantástico.
Sí, es nuevo. ¿Se nota demasiado?
Apenas porque tienes
la sonrisa de un ganador.
¿Qué sucede?
Debo usarlo para no morder
los puntos que me pusieron
tras golpear un espejo la semana pasada.
Me emborraché y pensé
que mi reflejo era otro perro.
¡Me enojé tanto con el otro perro!
Tenía puesta mi misma ropa.
- A todos nos sucedió, hermano.
- No entiendo qué pasa.
¿Alguien a mi izquierda dijo algo?
¿Fuiste tú, Diane?
¿Por qué no hacemos algo
los dos solos este "finde"?
"Finde" es "fin de semana".
Me encanta.
Tengo un par de entradas
para los Stones este "finde".
- ¿Quieres ir?
- ¿Los Rolling Stones?
¿Qué? No, no, no.
Los Mighty Mighty BossTones.
Sabes, no los conozco,
pero me encanta probar cosas nuevas.
- ¿Quién eres?
- Tenemos que ir a trabajar.
Fue un placer hablar contigo, amigo.
Suerte, amigo.
¿Diane? BoJack ya se va.
¿Dónde estás, cariño?
¿Estás lista?
La casa es una metáfora del hogar.
La felicidad es una metáfora
del cambio.
La felicidad es una metáfora…
- ¿Adónde vamos?
- ¡Dios mío!
BoJack, te presento a Corduroy
Jackson-Jackson, tu coprotagonista.
- Hola, amigo.
- ¿Corduroy Jackson-Jackson?
Sí, el de la ropa interior.
Modelo de ropa interior/actor
bailarín/soñador.
Además soy tu admirador.
Estoy tan entusiasmado/excitado/
emocionado de trabajar contigo.
Oye, eso es fantástico,
genial/no se me ocurre nada más.
Hola. ¿Kelsey Jannings?
Depende.
¿Eres la abogada de mi exesposa?
Soy Diane,
la consultora de personajes.
- ¿Qué?
- Me llamaron del estudio.
- Dijeron que…
- Está bien.
Párate por allá y fíjate
que nadie tropiece con ese cable.
¿Este cable?
- ¿Tienes 1000 dólares para mí?
- ¿Qué?
Cada minuto que paso
hablando contigo,
ese es el dinero que pierdo.
- Lo lamento.
- ¿Quién es él?
- ¿Quién lo dejó entrar?
- Yo…
Tiene una cara graciosa. Me gusta.
- Gracias.
- Tan graciosa y bonita.
¿Quieres una galleta?
¡Tráiganle una galleta!
Su cara es relajante. Me gusta mirarla.
Parece un Matisse.
¿Me prestan atención, por favor?
Cuidado con el cable.
No se tropiecen.
Quiero que sepan
que es un honor para mí estar aquí.
Secretariat siempre ha sido
un héroe para mí.
Es un papel complejo
que requiere precisión, habilidad y…
…estoy ansioso por hacerlo otra vez.
Es un verdadero honor. Namasté.
Genial. En esta escena,
Secretariat está deprimido.
Perdió su primera carrera.
Su padre fue enviado
a la fábrica de pegamento.
- Es un momento oscuro.
- Entendido.
Escena 22-alfa, toma uno.
¡Acción!
Hola, Secretariat.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué estás…?
¿Hola?
¡Diane!
Estoy muy desilusionado
de no tenerte aquí conmigo
en Cordovia del Norte.
Muy desilusionado.
Creí no poder lograrlo, pero lo hice.
¡Soy genial!
Sebastian, sé que estás
en algo importante,
pero no podía dejar todo
para viajar al tercer mundo.
- Acabo de casarme y…
- ¡Diane!
Estoy viendo morir gente
y necesito gente que vea como yo lo veo.
Lo sé, y estaré allí
dentro de tres meses,
al terminar la película.
Esto también es importante…
de alguna manera.
Por suerte para ti
seguirá habiendo hambruna,
guerra y desolación
dentro de tres meses.
Aún no me morí.
Sí, por suerte.
Seguimos rodando, gente.
Entonces, BoJack, en esta escena,
Secretariat está triste.
Tiene miedo de perder su beca.
Seguro, sí, triste, obvio.
Bueno, aquí vamos. ¡Acción!
- Hola, Secretariat.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
Eso estuvo mal. Sé que estuvo mal.
- Sigamos rodando.
- Eso lo decidiré yo.
¿Qué estás haciendo aquí? ¿Lo hice bien?
Por tu cara, deduzco que no.
Lo haré otra vez. ¿Qué estás haciendo…?
Perdón, tengo problemas con la letra.
¿Puedo jugar un poco con ella?
¿Cuándo llegaste? No, perdón. Ya está.
Ya está. Me encandilan estas luces.
¿Podemos apagarlas? ¿Es posible…?
- No.
- De acuerdo. Estoy triste.
Estoy triste. Actúo triste.
Secretariat está triste.
De acuerdo. Aquí vamos. ¡Estoy triste!
Perdón, ¿cómo era?
No sé si esto ayuda,
pero cuando Secretariat era niño,
él solía…
¡Mi rostro!
¡Dios mío!
¡Cuidado!
¡Dios mío! ¡Mi rostro! ¡Mi hermoso rostro!
¿Por qué nadie me advirtió
sobre ese cable?
Es un trabajo tan importante,
pero nadie lo estaba haciendo.
¡Y, ahora, mi rostro está arruinado!
Necesitaremos unos días
para reconstruir el set.
Así que aprovechemos este tiempo
para reagruparnos
y entender qué estamos haciendo
y por qué estamos aquí.
GRABANDO - RETOZANDO
Déjame ver si entiendo.
¿"Malo" significa "bueno"?
Deberías dejarme
la jerga adolescente a mí.
Jeezy-kableezy.
GRABANDO
- No fue un clásico.
- ¿Ese es tu cumplido?
¿Que el programa de tu hijo
no es un clásico?
Disculpa, ¿necesitabas un cumplido?
- Eso es…
- Me encantó la parte
donde tu cabeza
se atascaba en la barandilla.
- Sí…
- ¿Y qué es esta carta traje?
Es del gobierno y dice:
- "Estoy orgullosa de ti".
- ¿Estás…?
No, de hecho,
no tengo nada en mis manos.
¿Podría traernos las bebidas?
Necesito beber gin.
No bebería nada
de un envase abierto.
- Esta ciudad está llena de SIDA.
- Eso no está bien…
Eres un payaso, ¿lo sabías?
Y tú siempre has sido
un gran apoyo para mí.
- ¿Gin, por favor? ¿Dónde está mi gin?
- Estoy aquí, ¿o no?
- Sufrí todo ese calvario.
- Dios mío.
El hombre sentado a mi lado
tenía puesta una camiseta.
- ¡Una camiseta, BoJack! En el teatro.
- Sí, una camiseta.
Eso es lo peor que le haya pasado
a alguien en un teatro.
- La camiseta decía "solo hazlo".
- Ahí empezó.
No sé a qué se refería
con eso de "hazlo",
pero una prenda de ropa
no va a hablarme a mí en ese tono.
¿Vodka? ¿Triple Sec?
¡Cualquier tipo de alcohol!
Eres muy afortunado en tenerme.
Ojalá mueras antes que yo,
así nunca tendrás que saber
qué es perder a una madre.
Con que uno de los dos muera, me alcanza.
¿Pueden meterme
cualquier tipo de alcohol en la boca?
El pasado es pasado.
Por eso se lo llama "el pasado".
El mañana es una oportunidad.
Puedes ser grande y orgulloso
y tocar tu tambor
o puedes subirte a tu bote y remar.
Tambor o remar. ¡Mañana!
- Oye, ¿quieres hablar?
- ¿Hablar? ¿Para qué?
¿Para poner todo en un libro
y vender un millón de copias?
Vaya…
Eso habría dicho mi viejo yo.
El nuevo yo no guarda rencores.
No.
Debo decir que al nuevo tú
se lo nota un poco nervioso.
¿Quién, yo?
Estoy más fresco que una lechuga.
Es una metáfora.
- De hecho, es un símil.
- ¡Maldición!
Está bien. ¿Hola?
Hola. Evitemos la charla trivial.
Oí que lo estás arruinando.
¿Qué? ¿Quién te dijo eso? ¿Todd?
Tienes que revertir la situación.
Si no lo haces…
¿Puedes esperar un segundo, cariño?
- Recibo otra llamada.
- ¿Qué…?
Vaya, pero si es mi amigo Rutabaga,
el principito del piso 26.
¡Car-o-lyn!
¿Cómo está todo arriba en el 27?
Da un pisotón para "bien",
dos para "de maravilla".
De maravilla.
Cuéntame algún chisme.
Mi esposa me arrastrará
a la ópera esta noche
y necesito algo que me distraiga
de esos idiotas
cantando en alemán sobre sus erecciones.
Debes mantener esto en secreto,
pero estoy muy cerca
de conseguirle a Emily VanCamp
el protagónico en la nueva película
de Gus Van Alce sobre Jackie O.
Mis clientes en-lo-que-ce-rían
si les consiguiera roles así.
De veras, estás ganando por nocaut
en esto de ser una buena agente.
Eres la mejor.
Tú no eres tan malo,
Rutabaga, para estar en el piso 26.
Eres la única en este edificio
que no es un aburrimiento total.
Sí, Natasha, estoy hablando de ti.
Sé que estás escuchando.
Debo cortar. Hice llorar a Natasha.
No retomará la conversación.
¿Podrían bajar la voz
los de los asientos delanteros?
¿Qué haré?
Fuiste actor de Retozando
durante nueve años.
¿Cómo lo hiciste?
Herb, ¿puedo hablar contigo?
Por supuesto, amigo,
siempre tengo tiempo para ti,
mi buen amigo BoJack, en este año, 1988.
Toma asiento.
¡Basta de golpear!
- ¿Te parezco un payaso?
- Hermano…
¿No te dije que no invitaras
a tu madre a la grabación?
Como diría Max Headroom,
"tu m-m-m-madre es una p-p-p-perra".
Pero soy un buen actor, ¿verdad?
B.J., no lo sé.
¿Sabes para qué eres bueno?
Decir tus líneas en el momento justo,
en voz alta y con buena dicción.
¿Debo hacer algo
para meterme en el personaje
y que el público capte sus sentimientos?
Esta es una comedia.
Nadie mira este programa
por los sentimientos.
La vida ya es bastante deprimente.
Llevas alegría a millones de personas.
Tal vez más adelante
tengas que aprender a actuar de verdad,
pero no te preocupes por eso
por ahora.
Mierda, no soy un actor.
Todo este tiempo supuse
que había algo en mí que nadie veía,
pero tal vez no lo haya.
Ahí es donde debes mostrarte
en desacuerdo conmigo.
Es verdad.
Conseguiste el rol, ¿verdad?
¿Qué hiciste en la audición?
¿Cómo saberlo? Ese era el viejo yo.
¡Ahora tengo una nueva actitud!
Dios mío.
De acuerdo, ¿qué debo hacer?
¿Desaparecer? ¿Viajar a México?
¿Comenzar de nuevo? ¿Conocer a una chica?
¿Enamorarme? ¿Conseguir
un trabajo en una planta textil?
¿Lograr ascensos hasta ser dueño?
¿De qué estoy hablando?
No puedo manejar una planta textil.
Es demasiada responsabilidad.
¿Qué voy a hacer?
¡Las paredes se me vienen encima!
BoJack, respira.
Puedes hacerlo. Tienes dos días.
Podrías contratar un maestro de actuación.
- ¿Tú crees?
- Sí.
Además puedes ver
antiguos videos de Secretariat.
Tengo un disco duro lleno de información.
Sí, sí. Tienes razón. Puedo hacerlo.
Tengo dos días enteros,
y cuando estoy bajo presión
es cuando lo hago mejor.
¡Sí, dos días! ¡Puedo hacer todo eso!
DOS DÍAS DESPUÉS…
Mierda, no hice ninguna de esas cosas.
¿Qué están haciendo aquí?
Eso es. Dilo de vuelta.
- De acuerdo…
- ¿No?
Antes de comenzar hoy,
quería mostrarte esto.
- ¿Qué es esto?
- La máquina que te hará buen actor.
- ¿De veras?
- No, tonto, hay que escanear tu cara
para poder terminar la película si mueres.
- ¿Qué?
- Es un procedimiento común
cuando tu protagonista es riesgoso
y hay un libro entero escrito
sobre lo imprudente e imbécil que es.
Reproduces digitalmente su cabeza,
así no te jodes
si le pasa como a los Belushi.
- ¿Cuál de los Belushi?
- No te muevas.
- Fantástico, lo tenemos.
- Algún día, solo eso hará un actor.
Sentarse cinco segundos
mientras una máquina escanea su rostro,
y seis meses después,
promocionar su película con Kimmel.
¿Tengo que estar en Kimmel?
¿Y si me hace leer un tuit malo?
No estoy preparado para eso.
No te preocupes.
Si no puedes hacer este papel,
te despediremos
y contrataremos a otro.
De todos modos, yo estaré bien.
- ¿Qué necesitas, BoJack?
- No lo sé.
Pensé que quería esto,
pero ahora siento presión.
¿Crees que te equivocaste al contratarme?
Yo no cometo errores, BoJack.
Hago crucigramas con tinta,
y nunca aprendí
la combinación para deshacer.
- Es "Control Z".
- No la necesito. No la uso.
Estoy intentando tener
una actitud positiva,
ser un tipo mejor,
más positivo,
pero esta película
es mi último intento de ser feliz.
BoJack,
espero que esto te ayude.
No me importa si eres feliz o no.
Tienes un trabajo que hacer.
¿Este muchacho otra vez? Me encanta.
Quiero guardarte en mi bolsillo.
Eres tan adorable.
ROSTRO DE DEBRA
NUNCA TE OLVIDAREMOS
Diane, eres escritora, ¿no?
Sí. ¡Sí! Soy escritora. ¿Qué necesita?
¿Puedes escribir "cuidado con el cable"?
Sé que estabas advirtiendo,
pero es un trabajo importante,
y un cartel no va a distraerse.
Sí, está bien.
¿Qué estás haciendo aquí?
Exageré un poco y te hice dos mezclas.
El primer CD
es enteramente de los Mighty Mighty,
El segundo CD son canciones solistas
de los BossTones
para que los escuches e imagines
que la banda nunca interrumpió
su carrera
cuando Estados Unidos
perdió el interés en el ska.
¿Qué?
No tengo tiempo para esto.
No quiero escuchar tu música
y no quiero estar contigo.
¡Lárgate de aquí!
¡Está bien! No quieres que escuchemos
a los BossTones juntos.
Esa es la impresión que me das.
¿Acaso recibo esa impresión?
Sí, precisamente esa.
Ya veo.
Bien hecho, Sr. Peanutbutter.
Qué estúpido. ¿Por qué…?
BoJack, escucha.
Sé que estás asustado,
pero va a salir todo bien.
- Tienes que ser fuerte.
- Sí, pero…
Debes estar a la altura
de las circunstancias.
¿Qué tiene que el nuevo sillón sea raro
o incómodo?
- ¿Qué?
- ¿Qué vas a hacer?
¿Dormir en el auto de BoJack
para siempre?
¿Hablas de mí o de ti?
¡Maldición, es hora
de que dejes de ser un cobarde!
¡Es hora de ir a casa
y dormir en el sillón de BoJack!
¡Hurra!
¡Final feliz para Todd!
Charley Witherspoon,
agente del piso 28.
Charley, quiero confirmar
la fecha de inicio de Emily en Jackie O.
Sí… Bueno, recibimos
unas pruebas de cámara
y Gus ha decidido ir
en una dirección diferente.
¿Dices que el equipo de Van Alce
quiere retractarse de VanCamp?
¡No pueden hacerlo!
Charley, haz que tu cliente
cambie de opinión,
o subiré al piso 28 y…
¡Era una broma!
No puedo atender ahora.
- ¿Qué?
- Este es uno de los contestadores
donde parece que Charley está hablando
pero que, en realidad,
es un contestador.
- Sé que estás ahí, Charley.
- ¡Deje su mensaje!
No voy a dejar un mensaje…
- ¡Bip!
- ¡Hola, Charley!
Habla Princesa Carolyn otra vez.
- La casilla está llena.
- ¿Qué? ¿"La casilla está llena"?
- ¡Error! ¡Mensaje borrado!
- No, pero…
Debo colgar. ¡Adiós!
¡Carolyn!
Rutabaga, no es un buen momento.
De acuerdo. ¿Puedo contarte
acerca de la ópera?
- ¿Te gustó la ópera?
- ¡Me encantó!
Me encantó Tristán, me encantó Isolda,
lloré como un conejo.
Mi cerebro ha estado zumbando
estos últimos días,
pensando en esta película
sobre Jackie O.
Sé que es tu proyecto,
pero hice unas llamadas
y le conseguí una prueba de cámara
a mi Rooney.
¡Yo armé esa película para mi cliente!
No te vuelvas loca.
Es solo una prueba de cámara.
Pero, sinceramente, ¿qué tan "fantash"
sería mi Rooney
como una joven Jackie Bouv?
Da un pisotón para "muy fantash",
dos para "superfantash".
¿Carolyn? Solo oí un pisotón.
Carolyn, te amo. Eres hermosa.
Ojalá te hubiera conocido
antes de casarme.
¡Puedes hacerlo!
Solo tú tienes las llaves
de la casa que eres tú.
La casa está en lo alto de la colina.
La colina también eres tú.
Cinco minutos, señor Horseman.
Cuando consigas tu nueva actitud,
dirás adiós a la antigua…
¿Qué quieres, mamá?
Mira quién decidió atender
el teléfono finalmente.
- ¿Necesitas más sangre?
- No necesito sangre.
Leí tu libro, BoJack.
Solo un narcisista piensa
que alguien querrá leer su biografía.
Sabes lo que pienso de Ana Frank.
- Ese era un diario.
- Leí las partes sobre mí.
Las cosas que te dije…
Debes pensar
que soy un verdadero monstruo.
- Mamá…
- No quiero discutir, BoJack.
Solo quería decirte que lo sé.
Sé que quieres ser feliz,
pero que no lo eres…
- Lo lamento.
- ¿Qué?
No se trata de ti solamente.
Tu padre y yo…
Esa fealdad dentro tuyo
la heredaste de nosotros.
Naciste roto. Es lo que te tocó.
Y ahora puedes llenar tu vida
con proyectos.
Tú y tus libros, tus películas,
tus noviecitas.
Pero eso no te llenará.
Eres BoJack Horseman.
No hay cura para eso.
En fin,
¿recuerdas quién dirigió
The Philadelphia Story?
Cinco letras, la segunda letra es una U.
¿Lubitsch?
No, BoJack. Adiós.
Necesitas visualizarlo
que sale volando por la ventana
sobre los…
¿Qué haces aquí?
Grandioso. Lo tenemos. Sigamos.
Boxeador contra velociraptor.